‫ "NETFLIX تقدم"‬
‫ "(فيلادلفيا)، عام 2024"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫ "مفتوح طوال اليوم"‬
‫أراك غداً.‬
‫ "(توماس جيفرسون)"‬
‫من مركز "إندبندانس" التجاريّ،‬
‫أنتم تستمعون إلى القناة الإذاعيّة
الإخباريّة‬ ‫ "كيه واي دبليو فيلادلفيا"...‬
‫المشهد خلفي الآن عبارة عن فوضى عارمة ‬
‫عند هذا التقاطع، حيث هذه الليلة مؤخّراً‬
‫اصطدمت قائدة الحافلة‬
‫بالعديد من السيّارات القادمة،‬
‫إحداها شاحنة خلط أسمنت.‬
‫فوضى عارمة في المشهد هنا الآن.‬
‫ما زلنا لا نعلم تماماً ماذا حدث هنا،‬
‫إذا كانت فقدت قائدة الحافلة الوعي‬
‫أثناء قيادة السيّارة،‬
‫أم إذا كانت قد ماتت على عجلة القيادة.‬
‫حتى الآن لا نعلم سبب الوفاة.‬
‫خبراؤنا الأطبّاء يتحدّثون عن حقيقة‬
‫أنّه يمكن أن تكون هذه أزمة قلبيّة أوسكتة.‬
‫لا نعلم اسم القائدة،‬
‫ليست لدينا معلومات على الإطلاق.‬
‫لم تصرّح الشرطة بهذا حتّى الآن.‬
‫ما زال يتمّ إخبار الأقارب.‬
‫لكن لا تُوجد أخبار عن
أيّ خسائر في الأرواح،‬
‫وهذه معجزة.‬
‫بالحديث مع الأطبّاء هنا في موقع الحادث...‬
‫تبّاً.‬
‫- تبّاً.‬
‫- كان من الممكن أن تكون هناك وفيّات أكثر،‬
‫هذا ما يخبرني به هؤلاء الضبّاط.‬
‫لقد حرقتها مجدّداً، أليس كذلك؟‬
‫لا، لم يحترق شيء.‬
‫...بما في ذلك حالات الوفاة في السيّارة...‬
‫بحقّك.‬
‫نعم، سأكون بالخارج في الحال.‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫مرحباً.‬
‫- هل كان "مادوكس" المتّصل؟‬
‫- نعم. يجب أن أذهب بسرعة.‬
‫أشعر كأنّني دمية "بينياتا".‬
‫كيف حال طفلتي؟‬
‫تضرب برجليها بقوّة.‬
‫أشعر أنّ لديها قدميك الكبيرتين.‬
‫ربّما سأذهب لمتجر "دكتور مارتينز".‬
‫هل تريدين...‬
‫تفضّلي.‬
‫ساورني حلم الحمل الغريب ذلك مجدّداً.‬
‫لا.‬
‫ما زال على الشاطئ،‬
‫لكنه مختلف قليلاً هذه المرّة.‬
‫لم أتمكّن من رؤيتك،‬
‫لكنّني كنت أعلم أنّك كنت معي،‬
‫كما تعرف أحياناً أموراً كهذه وأنت تحلم.‬
‫عزيزتي، هل رأيت حذائي الآخر؟‬
‫حذاؤك أسفل الفراش.‬
‫أكملي، أنا أنصت.‬
‫كنّا نقف في المياه الضحلة،‬
‫وكنّا نلعب تلك اللعبة،‬
‫كنّا نلعب كأنّنا أطفال.‬
‫حين يحدث المدّ،‬
‫نستدر قليلاً و...‬
‫ونغوص لأسفل في الرمال المبتلّة.‬
‫ظللت أغرق لأسفل،‬
‫ومهما حاولت بجدّ، لم أستطع النهوض.‬
‫- "تومي" ؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد أعددت أسوأ فطائر محلّاة.‬
‫عليّ الذهاب، اتّفقنا؟‬
‫أحبّك يا "تومي لوكهارت".‬
‫أحبّك أكثر.‬
‫لكن نوبات العمل هذه في ساعات متأخّرة‬
‫هي الأسوأ.‬
‫لقد سئمت تناول طعام الفطور على العشاء.‬
‫وكادت تنتهي، اتّفقنا؟‬
‫اقتربت ترقيتي لأصبح محقّقاً.‬
‫لكنّني سأحضر لك شيئاً
أثناء عودتي لأعوّضك.‬
‫وعود كثيرة.‬
‫قسم بالخنصر.‬
‫أرجو أن أكون مخطئةً.‬
‫نعم.‬
‫قاربت مباراتنا على الانتهاء. سيكون معنا‬
‫بعد قليل "باركلي" مجدّداً.‬
‫ليلة ممتعة أخرى لـ "تشارلس" ،‬
‫لكن ليست كافيةً...‬
‫هيّا يا "باركلي".‬
‫تبّاً.‬
‫لقد تأخّرت.‬
‫نعم.‬
‫يبدأ فريق "سيكسرز"...‬
‫مهلاً، بحقّك، أريد أن أعرف كيف ستنتهي.‬
‫هل راهنت ببعض المال على هذه المباراة‬
‫يا "وينستون مادوكس" ؟‬
‫تبّاً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- إيّاك.‬
‫وانتهت المباراة يا رفاق.‬
‫خسارة تفطر القلب لفريق "فيلادلفيا"‬
‫أمام "أتلانتا"‬
‫بنتيجة 103 مقابل 101.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫شكراً لأجل ذلك.‬
‫كم المبلغ؟‬
‫معظم الناس يفكّرون في الرحيل‬
‫من أحياء البيض.‬
‫نعم. أنا أعمل على الأمر، ثق بي.‬
‫أوّل مرّة يتهجّم عليّ مجرم‬
‫كانت على بعد مربّعين سكنيّين من هنا.‬
‫لم تذكر لي ذلك من قبل.‬
‫أنت تمزح الآن، لكن لديك زوجة حبلى‬
‫في المنزل يا صاح.‬
‫ثق بي، أنا أعرف.‬
‫آلام الظهر، ارتفاع الصحون في مغطس المطبخ،‬
‫عصبيّة دائماً، جائعة دائماً...‬
‫نعم، أتذكّر تلك الأيّام.‬
‫لكن مهلاً، ربّما يمكنك أن تجد الرجل‬
‫الذي جعلها حبلى وتجعله يتعامل مع الأمر.‬
‫تبّاً لك.‬
‫حسناً، ماذا لدينا؟‬
‫لدينا حادث تصادم سيّارات في وسط المدينة.‬
‫حافلة المدينة؟‬
‫إنّه كوبري مزدحم.‬
‫إنّه يبعد عنّا حوالي 30 دقيقة؟‬
‫أراهنك على 10 دولارات‬
‫أنّني سأصل خلال 20 دقيقة.‬
‫سأدخل هذا الرهان.‬
‫22 دقيقة، أنت مدين لي بـ10 دولارات.‬
‫تبّاً.‬
‫أريد إعادة الحساب.‬
‫تبّاً. "هولت" هنا.‬
‫حين يقوم بتنظيف رابطات عنقه‬
‫بالتنظيف الجافّ، تكون مليئة بالنشاء.‬
‫يا له من أحمق.‬
‫- إنّه أخو زوجتي.‬
‫- أخبرني أنّه ليس أحمق.‬
‫- أبقوا مسافة آمنة طوال الوقت.‬
‫- أفرغوا المكان هناك.‬
‫الأمر برمّته جنونيّ.‬
‫كان يجب أن ترى قائدة الحافلة.‬
‫كان سيعجبك الأمر.‬
‫حقّاً؟ لماذا؟‬
‫ثق بي، إنّها حالة فريدة من نوعها.‬
‫لا يا رجل، لا تفعل هذا.‬
‫لا تفعل هذا. تعلم ردّة فعل "هولت".‬
‫لا، نظرة سريعة فحسب.‬
‫هل كثير على المرء‬
‫أن يتمنّى نوبة عمل عاديّة ومملّة؟‬
‫الدماء ليست من جرحها.‬
‫هل لديك قفّاز؟‬
‫هل لديك بطاقة تعريف محقّق؟‬
‫أحضر لي سيجارة.‬
‫يا إلهي، هل تشمّ هذا؟‬
‫نزيف حادّ...‬
‫ثمّ ضغطت بقوّة على المكابح.‬
‫نعم، لكن ما سبب النزيف؟‬
‫- ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫- فارغة.‬
‫لا تلمس هذا.‬
‫قطع من الدماغ.‬
‫اللعنة.‬
‫من دعاكما أنتما الـ2؟‬
‫أريد منكما تجهيز كلّ هذا الزجاج‬
‫من أجل رفع البصمات أيّها الضابطان.‬
‫أنا أمزح معك.‬
‫نعم.‬
‫كيف حال أختي؟ هل أوشكت على الولادة؟‬
‫نعم، في أيّ لحظة. أتعلم، هذه...‬
‫أجزاء من دماغ.‬
‫نعم. لقد حللت هذه يا "كروكيت".‬
‫حقّاً؟ ماذا عن هذا؟‬
‫شامة. ربّما طفح.‬
‫يبدو كجرح ثقبيّ.‬
‫بالتأكيد، زجاج حادّ.‬
‫وجدت الشرطة جثّتين أخريين.‬
‫نزيف حتّى الموت من الأذنين، الأنف، الفم.‬
‫يُقال إنّه كانت تُوجد علامة على عنقيهما.‬
‫الكثير من الشامات.‬
‫توقّف عن تحقيقاتك.
لقد استغرقت دقائقك الـ5.‬
‫هيّا.‬
‫لا.‬
‫لن نرحل.‬
‫سنبقى هنا، سنسترخي.‬
‫لنأخذ وضعيّات استرخائنا.‬
‫نمارس تمارين التنفّس.‬
‫هناك الكثير ممّن يمكنهم الوقوف خلف
الحواجز‬ ‫ويصرخون في الصحافيّين.‬
‫هيّا. سأقود السيّارة.‬
‫هيّا.‬
‫تبّاً.‬
‫هل أنتما في جولة؟‬
‫مرحباً، نحاول فقط التعلّم من الأفضل‬
‫أيّها المحقّق.‬
‫حسناً.‬
‫- هيّا.‬
‫- حسناً، الدماء تملأ المكان.‬
‫لكن لا يُوجد دماغ في هذا.‬
‫- ها نحن أولاء.‬
‫- يا إلهي!‬
‫لا أعرف أيّ نوع من النزيف
يسبّب تفتّك الدماغ.‬
‫قد يكون هذا نتيجة تعاطي مخدّر ما،‬
‫كما تعلم، الجروح الثقبيّة.‬
‫- علينا إجراء فحوصات تسمّم على الدم.‬
‫- ماذا تعني بـ "علينا" ؟‬
‫اسمع، لقد كنت محقّاً بشأن قائدة الحافلة،‬
‫استنتاج جيّد،‬
‫لكنّني المسؤول عن الأمر.‬
‫قم بعملك وأنا سأقوم بعملي.‬
‫- بحقّك، دعني أقوم بالمساعدة هنا.‬
‫- أيّها المحقّق؟‬
‫اسمع، أنا أقدّر جهدك حقّاً، لكن...‬
‫رغم أنّه لم يصرّح أحد عن وجود سفّاح بعد،‬
‫لكن سيأتي الوقت، وحين يأتي...‬
‫هذه أوّل قضيّة هامّة لي، اتّفقنا؟‬
‫من الممكن أن تشهرني.‬
‫أريد أن أتولّاها بنفسي.‬
‫فقط امنحني الفرصة للقيام بهذا، حسناً؟‬
‫حسناً.‬
‫ماذا يمكنك أن تخبرنا عن الضحيّتين
الأخريين‬ ‫أيّها المحقّق؟‬
‫آسف جميعاً، لن أدلي بتصريحات الآن.‬
‫تعرفون الإجراءات، ما زلنا نجمع الأدلّة.‬
‫هل هناك صلة بحالات الوفاة الأخرى؟‬
‫ماذا أخبرتكم؟‬
‫إنّه وغد.‬
‫...حتّى إن كان بإمكاني،‬
‫لن أفعل هذا هنا، اتّفقنا؟‬
‫أنت تقوم بالكثير من العمل لنفسك،‬
‫والأهم، تقوم بالكثير من العمل لأجلي.‬
‫ألا تريد أن تعرف إلى أين سيأخذك هذا؟‬
‫تبّاً. أريد أن أطرد المشرّدين‬
‫من موقف السيّارات، يُفترض بنا ذلك.‬
‫نعم، لكن سيظلّ المشرّدون هنا بعد أن نرحل‬
‫يا صديقي.‬
‫مهلاً، هل أنت دكتور "هانسون" ؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، لقد أتت 3 جثثاً الليلة‬
‫كلّها بأعراض نزيف في الدماغ.‬
‫كما تُوجد علامات على رقابهم من الخلف.‬
‫ومن تكونان؟‬
‫أنا الضابط "لوكهارت"،‬
‫وهذا الضابط "مادوكس".‬
‫حسناً، لديّ تعليمات في التقرير‬
‫تفيد بأنّ المسؤول‬
‫هو المحقّق "براين هولت".‬
‫مفاجأة.‬
‫- نعم، إنّه قريبي يا سيّدي. أنا متأكّد...‬
‫- لقد قلت "تعليمات" أيّها الضابط.‬
‫لا يمكنني كسر النظام‬
‫كلّ مرة يأتي فيها وغد ما مجروحاً بإبرة.‬
‫إذن كان هذا جرح ثقبيّ؟‬
‫مناطق حقن.‬
‫وعميقة كفاية لإصابة الفقرات.‬
‫هل هو نوع من التسمّم؟‬
‫- تسمّم سمك شوكيّ؟‬
‫- لا.‬
‫نظير غير مستقرّ كيميائيّاً.‬
‫مخدّر ما.‬
‫فنّيّو المعمل متحمّسون جدّاً بشأنه.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنّ ليس لدينا فكرة ماذا يكون.‬
‫لم يره أحد من قبل.‬
‫الآن، اعذراني...‬
‫لديّ جثث أخرى بانتظاري.‬
‫حسناً، نحتاج إلى التفكير.‬
‫- شطائر "هوغيز".‬
‫- أكلناها ليلة أمس.‬
‫- بيتزا.‬
‫- مليئة بالدهون.‬
‫مأكولات شرقيّة.‬
‫أتعلم، أظنّ أنّه يُفترض
أن تقول "آسيويّ" الآن.‬
‫لا يهمّ،‬ ‫طالما لن يقدّموا
لحم الخنزير الحلو والحامض.‬
‫سأدعوها كما يشاؤون. تبّاً.‬
‫كلّ ما أقوله هو أنّه يُوجد أشخاص‬
‫يُحقنون بنظائر من كلّ نوع،‬
‫ولا يخبرنا أحد بشيء.‬
‫الفرق بين أوقات الوفاة دقائق،‬
‫الجثث بعيدة جدّاً عن بعضها...‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫أراهنك على 200 دولار‬
‫أنّ "الأمور الجنونيّة تحدث" يا "أليكس".‬
‫لدينا 3 ضحايا خرجت أدمغتهم من وجوههم.‬
‫هذا لا يعني شيئاً لك.‬
‫سأعترف لك، الأمر غريب لكن، تبّاً.‬
‫هل تتذكّر المترفين اللذين جرفتهما الأمواج‬
‫على شاطئ البحيرة منذ عامين؟‬
‫كانا عريانين ومليئين بالكدمات،‬
‫ظنّ الجميع أنّها جريمة قتل بشعة.‬
‫اتّضح أنّهما مجرّد مثليّين‬
‫يحبّان ممارسة الجنس بعنف،‬
‫وقد ثملا أكثر من اللازم‬
‫قبل أن يذهبا عريانين إلى الشاطئ.‬
‫- لكنّك سمعت ما قاله الطبيب الشرعيّ، صحيح؟‬
‫- يا إلهي، طاقتك تملأ المكان يا رجل.‬
‫لا تهتمّ كثيراً بالأمر.‬
‫أقوال المعلّم العظيم.‬
‫بعيداً عن كلّ شيء،‬
‫أنا أتكلّم من واقع الخبرة،‬
‫بمجرّد أن تصل تلك المولودة...‬
‫ستشغل كلّ تفكيرك.‬
‫لن يكون لديك الوقت‬
‫للتفكير في القضايا كثيراً هكذا. ستكون...‬
‫- نعم.‬
‫- ضوضاء في الخلفيّة.‬
‫أرجو ذلك.‬
‫أعطني الـ10 دولارات.‬
‫ماذا تقول الآن؟‬
‫ليست مشكلتي أنّك راهنت. أعطني المال.‬
‫شكراً. أمسك هذا.‬
‫مرحباً، دعيني أعرض عليك صفقة هنا.‬
‫هل تعطيني هذا مقابل 10 دولارات؟‬
‫نعم.‬
‫شكراً.‬
‫ستسعدين فتاةً.‬
‫أقدّر لك ذلك.‬
‫بحقّك، كنت سآكلها.‬
‫أنت تمزح معي.‬
‫ضعها على حسابي.‬
‫أيّ حساب؟‬
‫انتباه إلى وحدات 314‬
‫عند "هايدرا" بين "شارع 22" و"آرموري"،‬
‫أنثى، شابّة، تمّ الاعتداء عليها،‬
‫ضربة عند الرقبة.‬
‫عُلم، هذه "سيّارة 39".‬
‫هل يمكنك إيصالي بالضابط في "هايدرا" ‬
‫عبر اللاسلكيّ؟‬
‫الضابط "بالمر" يتحدّث.‬
‫مساء الخير. معك الضابط "لوكهارت".‬
‫هل يمكنك تفقّد الضحيّة خلف رقبتها؟‬
‫حسناً.‬
‫هل ترى شيئاً؟‬
‫نعم، 3 ثقوب صغيرة.‬
‫ماذا عن الدماء؟‬
‫هل هناك شيء غريب؟‬
‫أيّ دماء؟ ما زالت حيّة.‬
‫حسناً، نحن في طريقنا إليك.‬
‫تقول الفتاة إنّها طُعنت بأداة معدنيّة‬
‫أو شيء من هذا القبيل.‬
‫أداة معدنيّة؟‬
‫أتى إلينا رجل في الأسبوع الماضي‬
‫من هذا المكان،‬
‫بمضرب خفق بيض مغروس في مؤخّرته،‬
‫لا أمزح معك.‬
‫كان هذا مفاجئاً لي أكثر من كونه مقرفاً.‬
‫حسناً، دعيني أراه.‬
‫حسناً، أخبريني بما حدث.‬
‫كانت ترتدي قلنسوة زرقاء.‬
‫كانت؟‬
‫هل أنت متأكّدة أنّها أنثى؟‬
‫نعم.‬
‫- نعم.‬
‫- ما شكلها؟‬
‫كأنّها كانت في الحيّ الخطأ.‬
‫سوداء.‬
‫حسناً، أيّ شيء آخر؟‬
‫نعم...‬
‫كانت يدها متّسخةً جدّاً
وملطّخة بدماء جافّة.‬
‫حسناً، أيّ يد؟‬
‫أنا...‬
‫حسناً، لا بأس. أيّ يد؟ هنا.‬
‫- اليسرى.‬
‫- يدها اليسرى.‬
‫حسناً، أنت تبلين حسناً.‬
‫ "توم" ؟ أتيت للتوّ من عند الطبيب
الشرعيّ؟‬ ‫ماذا بحقّ السماء؟‬
‫نعم، كنّا سنتحدّث معك عبر اللاسلكيّ.‬
‫اخرج الآن رجاءً.‬
‫لديها ذلك الشيء اللعين في دمها.‬
‫علينا أن...‬
‫تنحّ جانباً.‬
‫ماذا تعني بـ "الشيء اللعين" ؟‬
‫لا تنصتي إليه. لا بأس.‬
‫حسناً.‬
‫من البداية. ماذا حدث.‬
‫بحقّك، لقد أخبرته بكلّ شيء للتوّ.‬
‫إنّه ضعيف السمع. أريد منك أن تخبريني.‬
‫كنت أرقص،‬
‫حسناً، ومن حيث لا أدري، تلك
السيّدة المجنونة‬ ‫أسقطتني أرضاً.‬
‫لقد كانت قويّة جدّاً أيضاً.‬
‫أولئك الرجال، أبعدوها عنّي، لكن...‬
‫وخزت رقبتي بشيء ما.‬
‫آنستي؟‬
‫يا إلهي. مهلاً!‬
‫أحتاج إلى بعض المساعدة هنا!‬
‫نحتاج إلى أخصّائيّ طوارئ في الحال!‬
‫أحضروا طبيباً إلى هنا!‬
‫راقبوا المكان جيّداً.‬
‫المشتبه به أنثى سوداء،‬
‫تمّت رؤيتها آخر مرّة في "هايدرا"‬
‫في شارع "آرك".‬
‫طولها متر ونصف، في العشرينيّات،‬
‫تُوجد دماء جافّة على يدها اليسرى،‬
‫ترتدي قلنسوة زرقاء.‬
‫مكانك!‬
‫ضعي يديك فوق رأسك!‬
‫انتباه لجميع الوحدات،‬
‫تمّت رؤية المشتبه بها آخر مرّة‬
‫تسير بين "شيستنات" و"يونفيرستي".‬
‫أكرّر، بين "شيستنات" و"يونفيرستي".‬
‫هذه فرصتنا في التحقيقات.‬
‫لا تخبرني أنّك لا تفكّر في الأمر.‬
‫أظنّ أنّ لديّ البشرة الخطأ لذلك.‬
‫لكنّك تمتلك شخصيّة رائعة.‬
‫تبّاً.‬
‫تحرّكوا!‬
‫ابتعدوا عن الطريق.‬
‫تحرّكوا يا قوم.‬
‫انظر. هناك.‬
‫- هناك.‬
‫- انظر.‬
‫كنت على وشك القديس "نيكولاس" العجوز.‬
‫كدت أن تفسد عيد الميلاد.‬
‫مهلاً!‬
‫تبّاً.‬
‫ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫بحقّك!‬
‫تبّاً.‬
‫هيّا.‬
‫المشتبه بها تتّجه غرباً نحو "ليبرتي"!‬
‫أكرّر،‬
‫كل من لديه شارة على صدره ومسدّس عند وركه،‬
‫أريده عند ذلك الموقع الآن.‬
‫تبّاً!‬
‫لا!‬
‫لديّ أطفال يا رجل.‬
‫شاحنة!‬
‫استدر!‬
‫شرطة! تحرّكوا! ابتعدوا عن الطريق!‬
‫ابتعدوا عن الطريق! تحرّكوا!‬
‫لقد ذهبت من هذا الطريق يا "لوك"!‬
‫تحرّك!‬
‫سأتولّى هذا! استدر أنت!‬
‫عليّ أن أعاود التقليل من التدخين!‬
‫ماذا لديك؟‬
‫أنا أراها!‬
‫حسناً.‬
‫قابلوني عند محطة مترو "جيرارد".‬
‫أغلقوا كلّ المخارج.‬
‫عمّ تتحدّث بحقّ السماء؟‬
‫سأقبض عليها!‬
‫تبّاً!‬
‫أنتما الاثنان، قفا عند الباب!‬
‫لا تدعا أحداً يدخل أو يخرج.‬
‫أنتما الاثنان، تعاليا معي.‬
‫"خطّ (برود ستريت) - خطّ (أورانج)‬
‫محطّة (جيرارد)"‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫شرطة "فيلادلفيا" ، اخرجوا من هنا!‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫بحقّك.‬
‫الضابط "لوكهارت"،‬
‫معي على الخطّ مستشفى "روزوود" العام.‬
‫زوجتك ستلد.‬
‫تمّ أخذها إلى هناك الآن.‬
‫رجاءً ردّ أيّها الضابط "لوكهارت".‬
‫أنتما الاثنان، ابقيا في هذا الطابق.‬
‫ "لوك" ؟‬
‫لقد نلت منها.‬
‫أنا ضابط شرطة.‬
‫لقد أغلقنا المخارج.‬
‫لم لا تظهري نفسك؟‬
‫ارفعي يديك عالياً.‬
‫ "لوك"!‬
‫مهلاً!‬
‫ "مادوكس"!‬
‫مهلاً، ماذا حدث؟‬
‫لقد نالت منّي.‬
‫هيّا!‬
‫ "لوك" ؟‬
‫تبّاً!‬
‫أظنّ أنّها كسرت قدمي.‬
‫تبّاً.‬
‫لدينا ضابط مصاب.‬
‫أحتاج إلى سيّارة إسعاف‬
‫عند محطة مترو "جيرارد".‬
‫أنت!‬
‫قفي مكانك. قفي مكانك بحقّ السماء!‬
‫ارفعي يديك عالياً. الآن!‬
‫ارفعي يديك.‬
‫انبطحي على الأرض.‬
‫انبطحي على الأرض. أنت!‬
‫هل أن صمّاء؟ قلت انبطحي على الأرض.‬
‫مرحباً يا "توماس".‬
‫هنا حيث حدث الأمر.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫تهانيّ لوصول مولودتك.‬
‫اصمتي بحقّ السماء.‬
‫قلت انبطحي على الأرض!‬
‫أريد أن تعرف...‬
‫أنا آسفة لمصاب صديقك.‬
‫لم أقصد قط أن...‬
‫توقّفي عن الحديث بحقّ السماء.‬
‫أراك قريباً.‬
‫لا!‬
‫"خطّ (برود ستريت) - خطّ (أورانج)‬
‫محطّة (جيرارد)"‬
‫يا صاح! لماذا لا تزال هنا؟‬
‫ألم يخبرك أحد؟‬
‫المعذرة.‬
‫الضابط "لوكهارت" ؟‬
‫نعم يا سيّدي. أين جناح الولادة؟‬
‫المبنى التالي، عند الرواق،‬
‫استخدم المصعد إلى الدور الثالث.‬
‫أعلم أنّه ليس الوقت المناسب،‬ ‫لكن أريد
تفقّد بعض النقاط قبل أن تنسى شيئاً.‬
‫ "لوكهارت" ؟‬
‫حسناً، حتّى الآن، هي مجهولة الهويّة،‬
‫لا بطاقة هويّة، لا بصمات متطابقة، لا شيء.‬
‫كلّ ما كان بحوزتها هذه المفاتيح.‬
‫ليست لدينا معلومات. هل هذا يعني لك شيئاً؟‬
‫- لا.‬
‫- أريد أن أرى مسدّسك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- مسدّسك!‬
‫خذ.‬
‫ "جانيت لوكهارت" ؟‬
‫ "لوكهارت". لحظة واحدة.‬
‫لم تطلق أيّ رصاصة من مسدّسك؟‬
‫- كلّا.‬
‫- حسناً، شخص ما فعل ذلك.‬
‫لقد أخرجوا رصاصة من رسغ فتاتنا.‬
‫وهي تطابق مسدّسك.‬
‫- عمّ تتحدّث؟‬
‫- لم يبلغ أحد آخر عن إطلاق رصاص.‬
‫لا يمكننا اكتشاف الأمر.‬
‫لذا...‬
‫ماذا حدث هناك يا بنيّ، في محطة المترو؟‬
‫هل أنت زوج "جانيت" ؟‬
‫نعم، مرحباً، أنا "توم لوكهارت".‬
‫هناك بعض المضاعفات.‬
‫تمزّق مشيميّ.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنّها تعاني من نزيف.‬
‫لكن حتّى الآن، يبدو أنّ الطفلة بأمان.‬
‫ادفعي! تابعي!‬
‫هيّا يا "جيني"!‬
‫مرحباً، أنا هنا.‬
‫أنا هنا يا عزيزتي.‬
‫أنت تبلين بشكل رائع.‬
‫لا بأس، نعم.‬
‫لقد أحضرت لك شيئاً.‬
‫أحضرت لك شيئاً. أحضرت لك سواراً.‬
‫سندفع من خلال هذا.‬
‫- حسناً، هيّا يا "جيني" ، مرّة أخرى.‬
‫- لقد أوشكت على الولادة.‬
‫لندفع المرّة التالية أكثر من ذي قبل،‬
‫اتّفقنا يا "جيني" ؟‬
‫- هيّا يا عزيزتي.‬
‫- "جيني" ؟‬
‫- ما مؤشّراتها الحيويّة؟‬
‫- حبيبتي؟ عزيزتي؟‬
‫لا بأس، سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫"آخر الأخبار‬
‫تقرير خاصّ"‬
‫أنا هنا في موقع في "سنتر سيتي"‬
‫في الذكرى السنويّة التاسعة‬
‫لقتلى "ماركت ستريت".‬
‫كما ترون، اجتمع المتظاهرون
مرّة أخرى مجدّداً.‬
‫إنّهم يدعون إلى تحقيق جديد‬
‫في وفاة المشتبه بها الأمريكيّة الأفريقيّة‬
‫المجهولة الهويّة حتّى الآن.‬
‫يعتقد المجتمعون هنا أنّه يجب إلقاء اللوم‬
‫على شرطة "فيلادلفيا".‬
‫سوداء تُدعى مرتكبة الجريمة.‬
‫لدينا ضابط أبيض،‬
‫وبناء على اعترافه،‬
‫كانت المرأة غير مسلّحة.‬
‫ومع ذلك لم يتمكّن من القبض عليها‬
‫بدون إلقائها أمام القطار؟‬
‫لم يتعرّفوا قط على جثّة المرأة.‬
‫ولم يكتشفوا سبّباً للقتل.‬
‫والغريب في الأمر‬
‫هو أنّ الرجل حصل على ترقية.‬
‫ترقية؟‬
‫لكن العمدة "إد ريندال" يعترض على هذا.‬
‫بينما هناك انقسام مؤسف في مجتمعنا اليوم،‬
‫علينا أيضا تذكّر الضحايا وعائلاتهم.‬
‫لأنّه لا تُوجد إجابة شافية هنا،‬
‫كما لم تكن هناك إجابة‬
‫في تلك الليلة منذ 9 أعوام.‬
‫- أبي؟‬
‫- بالنسبة للمرور، تغيير...‬
‫نعم؟‬
‫ما الأمر يا عزيزتي؟‬
‫فطورك يسيح.‬
‫ظنّنت أنّنا اتّفقنا على عدم وضع المثلّجات‬
‫أثناء الفطور.‬
‫حتّى في أعياد الميلاد؟‬
‫لقد انتصرت عليّ يا عزيزتي.‬
‫لم لا تضعي قطعتي في الثلّاجة؟‬
‫سأخرج.‬
‫عيد ميلاد سعيداً يا صغيرتي.‬
‫أيّ يد؟‬
‫تلك!‬
‫لا أعرف. هل أنت متأكّدة؟‬
‫نعم.‬
‫ألبسه في يدي.‬
‫لدينا الكثير من الأماكن هنا.‬
‫لدينا هذا، ولدينا ذاك.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫- حسناً، ما رأيك؟‬
‫- حسناً...‬
‫إنّه ليس جيّداً مثل سوار العام الماضي.‬
‫لكنّني سأقبله.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء. عيد ميلاد سعيداً يا عزيزتي.‬
‫كيف حال "مادوكس" ؟‬
‫عجوز وجائع.‬
‫الدببة تحبّ الأرانب.‬
‫أبي يجب أن نسرع.‬
‫أريد أن أصل إلى هناك بمجرد أن تُفتح.‬
‫ستكون الدببة موجودة طوال اليوم يا عزيزتي.‬
‫نعم، لكن الدببة البنّيّة نهاريّة.‬
‫لذا ستكون فرصتنا لرؤيتها في الصباح أكبر.‬
‫تعلمين أنّ علينا القيام
بشيء ما أوّلاً، صحيح؟‬
‫أمّي؟‬
‫هذا صحيح، أمّك.‬
‫تغذّي.‬
‫ "(فيلادلفيا)"‬
‫ "من كانت؟"‬
‫ "لا مزيد من الموتى السود"‬
‫ "حاكموا شرطة (فيلادلفيا)"‬
‫اختاري ما تشائين. أم هل تريدين الورديّ؟‬
‫نعم، ربّما.‬
‫لماذا هم غاضبون جدّاً؟‬
‫لا تقلقي بشأنهم.‬
‫إنّهم يحتفلون بعيد ميلادك فحسب.‬
‫لكنّهم يبدون غاضبين.‬
‫حسناً، أتعلمين، بعض الناس لا يصبحون سعداء‬
‫إلّا إذا غضبوا.‬
‫ستفهمين ما أعنيه حين تكبرين.‬
‫أبي؟‬
‫"(جانيت لوكهارت)‬
‫الزوجة والأمّ المحبوبة في راحة أبديّة"‬
‫أبي؟‬
‫ما الخطب يا أبي؟‬
‫لا شيء.‬
‫لا يُوجد خطب ما.‬
‫يقوم والد "ميغان" بترتيب مواعيده.‬
‫والد "ميغان" ليس محقّقاً.‬
‫إنّه طبيب.‬
‫لذا كلانا ننقذ حياة الناس.‬
‫هذه الحقيقة. أنت.‬
‫المحقّق "لوكهارت" يتحدّث، نعم، مرحباً.‬
‫بهدوء...‬
‫ماذا تعني بأنّ الأمر يحدث مجدّداً؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، سأكون هناك في الحال.‬
‫"اعتقلوا شرطة (فيلادلفيا)‬
‫لا سلام بدون عدالة"‬
‫لا تتحرّكي.‬
‫هل رأيت الجثّة بعد؟ خلف الرقبة؟‬
‫طاب صباحك أيضاً.‬
‫هل حصل أحد على شارة لعيد ميلاده؟‬
‫لقد تلقّيت المكالمة للتوّ.‬
‫- عمرها 8 أعوام.‬
‫- 9.‬
‫حسناً. عيد ميلاد سعيداً يا صغيرتي.‬
‫شكراً يا "مادوكس".‬
‫لا بأس. لا تقلق، حسناً،‬
‫مهلاً...‬
‫سأعود على الفور، اتّفقنا؟‬
‫لا تتضايقي.‬ ‫ما زلنا سنذهب
إلى حديقة الحيوان يا عزيزتي.‬
‫قسم بالخنصر.‬
‫لا أقسم بالخنصر.‬
‫أسديني معروفاً يا "ييتس"،‬
‫اعتني بـ"إيمي" لدقيقة.‬
‫أقدّر لك ذلك. اسمعي، ابقي معها.‬
‫- هل هم هنا منذ الصباح؟‬
‫- منذ الصباح‬
‫لا أظنّ أنّها عادة جيّدة‬
‫أن تبدأ بإحضارها إلى العمل كلّ يوم.‬
‫- إنّها مرّة واحدة.‬
‫- إنّه مسرح جريمة.‬
‫نعم، اهدأ. إنّها في السيّارة.‬
‫لن أدعها تتفحّص الجثّة.‬
‫لم تضع زهوراً على قبرها، صحيح؟‬
‫ماذا تقول؟‬
‫ "جيني". كانت هناك زهور جديدة‬
‫على قبرها هذا الصباح.‬
‫بدون بطاقة، أو ملاحظة.‬
‫لا.‬
‫حسناً.‬
‫9 أعوام، صحيح؟‬
‫مقلّدو السياسيّين؟‬
‫"(أندرو جاكسون)‬
‫مجازفة بالحياة"‬
‫من أين حصلوا على السمّ؟‬
‫فنّيّو المعامل لا يمكنهم عكس هذا.‬
‫حسناً، إنّه حفل الآن.‬
‫سٌررت بلقائك أيّها الملازم.‬
‫كيف كان عيد ميلاد الفتاة؟‬
‫إنّها أكبر بعام كامل.‬
‫مهلاً...‬
‫لم تذهب إلى قبر "جيني" ، صحيح؟‬
‫لم أذهب بعد. لماذا؟‬
‫ "جوساياه وارين" .‬
‫ "(جوساياه وارين)"‬
‫- من يكون؟‬
‫- هذا يذكّرني بشيء.‬
‫إنّه فوضويّ. من أمثال "روبي ريدج".‬
‫انظر إلينا، عدنا إلى حيث كنّا،‬
‫إلى كلّ هراء "ماركت ستريت" مجدّداً.‬
‫أيّها الملازم "هولت" ؟‬
‫عليك رؤية هذا.‬
‫- سأخرج هذه من هنا.‬
‫- حسناً، لنر، ماذا لديك؟‬
‫تبّاً.‬
‫مقلّد لعين آخر.‬
‫لقد تركنا أولئك المتظاهرين المجانين‬
‫يتمادون في الأمر كلّ عام.‬
‫هذا ما نحصل عليه.‬
‫حسناً، تمادي حتّى القتل.‬
‫يتطلّب الأمر مختلّاً واحداً ليرتدي مثلها‬
‫ويقتل مثلها.‬
‫- حقّاً؟‬
‫- إذا لم يكن واحداً منهم، فمن يكون؟‬
‫أعني، بحقّكم، أنتم المحقّقون المتميّزون.‬
‫هل لديكم أيّ فكرة؟‬
‫لا يُوجد أيّ شيء منطقيّ في كلّ هذا.‬
‫هل رأى أحد آخر هذا؟‬
‫موظّفو الأمن فقط.‬
‫جيّد، لنبقي الأمر سرّاً.‬
‫ممنوع الأخبار، أو التحدّث إلى صحافيّين.‬
‫يبحث المتظاهرون عن سبب لإحداث شغب.‬
‫إنّها ليست قضيّتك أيّها المحقّق.‬
‫"قسم شرطة (فيلادلفيا)‬
‫قسم السجلّات"‬
‫ "دليل"‬
‫ "لوك" ؟‬
‫هل أنت بخير يا رجل؟‬
‫9 أعوام، صحيح؟‬
‫أتعلم، هناك شيء لم أخبرك به‬
‫بشأن تلك الليلة،‬
‫في محطّة المترو.‬
‫أخبرتني بأمور.‬
‫كانت تعلم بشأن "إيمي".‬
‫أشياء لم يكن من المفترض أن تعرفها.‬
‫عمّ تتحدّث؟‬
‫قالت إنّنا سنلتقي مجدّداً.‬
‫بعد أن ماتت، لم نجد أيّ جثّة.‬
‫توقّفنا عن البحث.‬
‫لم نحاول قط حلّ الأحجية بسبب، مهلاً،‬
‫لأنّ القضيّة أُغلقت، صحيح؟‬
‫حسناً، نعم، أعني، تبّاً.‬
‫أعتقد أنّه حان الوقت لحلّ هذه الأحجية.‬
‫اسمع، حاول إيجاد أيّ شيء يمكنك إيجاده‬
‫بشأن هذه المفاتيح.‬
‫- 88؟‬
‫- نعم.‬
‫حسناً.‬
‫هل أوكلك أبوك بمهام عمل يا "إيمي" ؟‬
‫لديها وجهة نظر.‬
‫سنعود إلى بثّ مباشر‬
‫من منطقة قتلى "ماركت ستريت".‬
‫عمّي "براين"!‬
‫لدينا أسباب لنعتقد أنّها ما زالت حالياً‬
‫في المدينة.‬
‫لا، لا تعرضها.‬
‫- مطلوب القبض على المشتبه بها...‬
‫- لا تعرضها.‬
‫- بالأمور المرتبطة بأحداث قتلى 1988.‬
‫- تبّاً!‬
‫- أيّها الوغد!‬
‫- انتبه لألفاظك.‬
‫- نعم، إنّه عمّك. عمل رائع.‬
‫- يُعتقد أنّها قد تكون متورّطة‬
‫بحادثتي قتل خلال الـ24 ساعةً الأخيرة.‬
‫إنّها المطلوب الأوّل‬
‫بين كلّ وكالات إنفاذ العدالة‬
‫في "فيلادلفيا".‬
‫- أحضر لي...‬
‫- خطّ شكاوى شرطة "فيلادلفيا"...‬
‫في الوقت الحالي، تُعتبر
مسلّحة وخطيرة جدّاً.‬
‫نعم، نعلم أنّ القاتل امرأة.‬
‫إلى سكّان "فيلادلفيا" الأخيار،‬
‫دعوني أؤكّد لكم...‬
‫هذا يعني أنّ تلك المرأة...‬
‫هي الهدف الأساسيّ‬
‫لقسم الشرطة.‬
‫لكنّنا بحاجة إلى مساعدتكم.‬
‫إذا كان لديكم أو لدى أيّ أحد‬
‫معلومات عن هذه المرأة...‬
‫أو إذا رأيتم أحداً يطابق مواصفاتها...‬
‫لا تحاولوا الاشتباك.‬
‫لكن اتّصلوا بخطّ الشكاوى.‬
‫ضبّاطنا على استعداد تامّ لسماعكم.‬
‫بالعمل معاً...‬
‫يمكننا القضاء على مجرمة متوحّشة.‬
‫شكراً لكم.‬
‫ولتبق "فيلادلفيا" آمنة.‬
‫- أسئلة؟‬
‫- الملازم "هولت"...‬
‫لم نتمكّن من إيجاد شيء مشترك‬
‫بين هؤلاء الملاعين حين كان هناك 4.‬
‫إضافة الناس لن يسهّل الأمر.‬
‫نعم.‬
‫كلتاهما تستخدمان يديهما اليسرى.‬
‫كلتاهما انتخبتا "بيروت". تبّاً.‬
‫لا يُوجد شيء مشترك بين هاتين الـ2،‬
‫فيما عدا حقيقة أنّ كلتيهما دمهما أحمر.‬
‫لا. يدها.‬
‫يدها.‬
‫ماذا عنها؟‬
‫لم نخبر أحداً عن إصابة يديها.‬
‫لم نخبر الصحافة بذلك.‬
‫كيف تعرف مقلّدة بشأن هذا التفصيل‬
‫بحقّ السماء؟‬
‫لقد حدث الأمر منذ 9 أعوام يا أخي.‬
‫الأخبار تتسرّب.‬
‫ماذا، هل تظنّ أنّها لم تمت حقّاً؟‬
‫هل هذا ما تقوله؟‬
‫أرجوك أخبرني أنّ هذا ليس ما تقوله.‬
‫المفتاح يعود إلى "فالكون 160".‬
‫شائعة تماماً في المهابط الصغيرة.‬
‫من المستحيل مطابقة المفتاح‬
‫بطائرة محدّدة.‬
‫انتظري الآن.‬
‫مكتوب إنّ الطائرة تمّ تصنيعها عام 1996.‬
‫نعم، أُصدر هذا الطراز العام الماضي.‬
‫العام الماضي؟‬
‫كيف كانت هذه المفاتيح بحوزتها عام 1988؟‬
‫نموذج أوّليّ.‬
‫قبلها بـ8 أعوام؟‬
‫أجريت بعض الاتّصالات. على نطاق 160 كيلومتر،‬
‫لا تُوجد سوى طائرة واحدة بهذا الطراز.‬
‫هيا يا رجل.‬
‫مهلاً، لم لا تسديني معروفاً وتعتني بها؟‬
‫سأعود سريعاً، اتّفقنا؟‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫اسمعي، عليّ أن أعمل
لوقت أطول قليلاً، حسناً؟‬
‫لكن معك الآنسة "تابيثا" ،‬
‫ستعتني بك لحين عودتي.‬
‫اتّفقنا؟‬
‫لقد أظلمت السماء. حديقة الحيوان مغلقة.‬
‫أعلم يا عزيزتي.‬
‫سوف أعوّض لك الزيارة
غداً حين نذهب في الصباح‬
‫لأنّه وقت خروجها، صحيح؟‬
‫إنّ نشاطها نهاريّ، هل تذكرين؟‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫هيّا بنا.‬
‫كدت أن أنسى. اتّصل بك الدكتور "نافين راو"‬
‫3 مرّات على خطّ الشكاوى.‬
‫عليه المجيء إذا أراد التحدّث إليّ.‬
‫نعم، هذا ما أخبرته به.‬
‫المعذرة أيّها المحقّق "لوكهارت".‬
‫أنا أنتظر لأكثر من ساعة‬
‫أيّها المحقّق "لوكهارت".‬
‫مرحباً، اسمي "نافين راو".‬
‫أنا كبير فيزيائيّين في...‬
‫- أمامك فقط من هنا إلى الباب.‬
‫- أعلم أنّك مشغول جدّاً.‬
‫أعلم أنّ ما سأقوله سيبدو خيالاً‬
‫أكثر من كونه حقيقةً.‬
‫لقد اقتربت من الباب بالمناسبة.‬
‫أعتقد أنّ قضيّتك تتقاطع
مع عملي بشكل مؤثّر.‬
‫ظهورا القاتلة حدثا خلال مدار قمريّ محدّد.‬
‫في هذه القضيّة، يفصل بينهما 9 أعوام.‬
‫ما قد تعرفانه ببساطة باسم القمر العملاق،‬
‫أو القمر الدمويّ،‬
‫هي أحداث لها أهمّيّة علميّة كبيرة.‬
‫مدهش.‬
‫حين تصل دورة القمر إلى نقطة معيّنة،‬
‫تتفاعل قواها الجاذبيّة‬
‫مع جيوب كهرومعناطيسيّة و...‬
‫مهلاً!‬
‫...تخلق نظريّاً جسراً.‬
‫نعم، جسر إلى أين؟‬
‫مكان آخر تماماً.‬
‫نصيحتي، قل نظريّتك هذه
في "القناة الخامسة".‬
‫سيصدّقون هذا الهراء.‬
‫"مهبط (ماكرافت)‬
‫استئجار - وقود - قطع غيار"‬
‫حسناً، إنّه مغلق.‬
‫لننه هذه الليلة. لنعد إلى المنزل.‬
‫أترى ذلك؟ هناك شخص ما بالداخل.‬
‫يجب أن ندخل.‬
‫لا تفعل هذا يا رجل، ليس بهذه الطريقة.‬
‫إذا كانت لديك فكرة
أفضل، فكلّي أذان صاغية.‬
‫لديك تلك النظرة.‬
‫ماذا يُفترض أن يعني هذا؟‬
‫أنت تعلم.‬
‫لا، لا أعلم.‬
‫لا تستخدم الأمر كطريقة فاشلة للتعامل‬
‫مع ما حدث مع "جيني".‬
‫ "لوك". دعك من هذا الأمر.‬
‫لا...‬
‫ "لوك" .‬
‫ "لوك"!‬
‫أنت، كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫مرحباً. أنا المحقّق "لوكهارت"‬
‫من شرطة "فيلادلفيا".‬
‫هل...‬
‫رأيت هذه المرأة؟‬
‫لا يمكنني القول إنّني رأيتها.‬
‫- هل كلّ شيء على ما يُرام الليلة؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم، كلّ شيء بخير. لماذا؟‬
‫لا، فقط...‬
‫أنت هنا لوقت متأخّر.‬
‫نعم، كان لديّ...‬
‫اتّصال من شخص وألغى الأمر.‬
‫لكن ما زالت هناك بعض الأعمال الورقيّة‬
‫كما تعلم، صحيح؟‬
‫الأعمال الورقيّة لا تنتهي.‬
‫نعم، إنّها لا تنتهي.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، دعني أعطيك رقمي.‬
‫في حال...‬
‫تذكّرت أيّ شيء.‬
‫ "إذا كان هناك أحد ما قم بحكّ رأسك"‬
‫نعم.‬
‫شكراً. نعم.‬
‫شكراً. ربّما سأتّصل بك.‬
‫حسناً. قبل أن أنسى...‬
‫ما أفضل طريق من هنا‬
‫للعودة إلى الطريق الرئيسيّ؟‬
‫هل يمكنك أن ترسم لي خريطة؟‬
‫ "ارسم سهماً"‬
‫بالتأكيد.‬
‫إنّه...‬
‫من هنا.‬
‫أقدّر لك ذلك.‬
‫مرحباً يا "توم".‬
‫سُررت برؤيتك مجدّداً.‬
‫تبّاً، إنّها أنت.‬
‫ألق سلاحك على الأرض.‬
‫حسناً.‬
‫لو كنت تجيد إطلاق النار، لكنت ميّتةً.‬
‫الآن، اجلس.‬
‫- اجلس!‬
‫- حسناً.‬
‫قم بربط رسغيه.‬
‫- اربط رسغيه!‬
‫- حسناً.‬
‫- هيّا! تحرّك!‬
‫- بهدوء.‬
‫اهدأ فحسب.‬
‫استرخ.‬
‫- أسرع.‬
‫- أنا أحاول.‬
‫ "لوك" .‬
‫مرحباً؟‬
‫- حسناً.‬
‫- أنت.‬
‫أعطني مفتاح الطائرة التي بالخارج.‬
‫- تحرّك!‬
‫- حسناً.‬
‫لقد رأيتك تموتين.‬
‫نعم، لقد رأيتني.‬
‫- ها هو. حسناً.‬
‫- ألق لي المفاتيح.‬
‫إنّه مفتاح 206.‬
‫ابق منخفضاً! أنت أيضاً!‬
‫حسناً.‬
‫تبّاً.‬
‫ستأتي معي الآن.‬
‫- نعم.‬
‫- وجهك نحو الأرض!‬
‫تحرّك!‬
‫وقتي ينفد!‬
‫اثبتي مكانك أيّتها الساقطة!‬
‫- لا.‬
‫- "مادوكس" ؟‬
‫ "لوك" ؟ مهلاً! لا تطلقوا النار!‬
‫لا تطلقوا النار! لا يطلق أحد النار!‬
‫لا تجازفوا بذلك!‬
‫ليحضر لي أحدكم قاطع سلاسل.‬
‫تبّاً.‬
‫ "توم" ؟‬
‫ "توماس" ؟‬
‫أنت.‬
‫اسمع.‬
‫عليك التوقّف عن ملاحقتي.‬
‫أنا أفعل كلّ هذا لسبب.‬
‫أنا أنقذ حياة الناس.‬
‫لقد قتلت شريكي.‬
‫لم يكن هذا جزءاً من الخطّة قط.‬
‫كيف أنت على قيد الحياة بحقّ السماء؟‬
‫كلّ 9 أعوام...‬
‫حين يسطع القمر، أعود.‬
‫لكن ليس لوقت طويل.‬
‫القمر؟‬
‫ماذا تعنين بتعودين؟ ماذا تعنين؟‬
‫كلّما أخبرتك بالمزيد، ستظلّ تلاحقني.‬
‫ولقد رأيت كيف آل هذا لك.‬
‫يمكنك الاختيار أن تتوقّف.‬
‫عد إلى المنزل إلى ابنتك.‬
‫تظاهر أنّ شيئاً من هذا لم يحدث.‬
‫حسناً، لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫مهلاً.‬
‫- ليس لديّ المزيد من الوقت.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا كنت تظنّ بحقّ السماء؟‬
‫كانت هناك طرق كثيرة يمكن أن تودي بحياتك.‬
‫تبّاً.‬
‫اسمع...‬
‫أنا آسف...‬
‫بشأن "مادوكس".‬
‫سيّدي.‬
‫سنتابع مسح المنطقة، لكن لا نجد أثراً لها‬
‫حتّى الآن.‬
‫حسناً، تابعوا البحث.‬
‫لن تجدوا شيئاً.‬
‫لقد رحلت يا "هولت".‬
‫تماماً مثل آخر مرّة.‬
‫ماذا يُفترض أن يعني هذا؟‬
‫لقد عادت.‬
‫أين؟‬
‫إلى المستقبل.‬
‫إنّها من المستقبل.‬
‫يا إلهي.‬
‫مرحباً يا "هارولد".‬
‫ "(هارولد نواك)"‬
‫ "فيلادلفيا" ، بالزيّ الأبيض،‬
‫ "إيفرسون" ينتقل يميناً ويساراً،‬
‫باحثاً عن هدف للتقدّم.‬
‫عبور رائع من "آلين".‬
‫يلفّها عند منتصف الملعب،‬
‫تصل إلى "كريس ويبر".‬
‫"سي ويب" يسقط "جي" على
الأرض بكوعه الأيمن.‬
‫تسير المباراة بشكلّ طبيعيّ،‬
‫بهدوء وثبات في منتصف الملعب.‬
‫هناك تفاهم رائع بينه وبين "إيه آي" معاً.‬
‫فريق "فيلادلفيا" متقدّم بفارق 4 نقاط،‬
‫بنتيجة 37 - 33.‬
‫سنذهب إلى استراحة.‬
‫غداً يا صاح.‬
‫سوف نتمكّن منها هذا المرّة.‬
‫سيّد "لوكهارت" ، للإجابة
على أسئلتك الكثيرة،‬
‫الدكتور "راو" يعمل في القطاع الخاصّ‬
‫طوال الـ10 أعوام الماضية.‬
‫ولم يتّصل مؤخّراً بهذا المكتب.‬
‫وحتّى إن كان قد فعل، سياسة العمل‬
‫تمنعني عن كشف أيّ معلومات‬
‫لأيّ موظّف أوموظّف سابق...‬
‫ "فيزيائيّ (فيلادلفيا) ما زال مفقوداً"‬
‫"وفيّات 1988‬
‫(جوردان إيلكارن)"‬
‫"(هارولد نواك)‬
‫تعاطي جرعة زائدة من المخدّرات"‬
‫انتظر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيّدة "نواك" ؟‬
‫نعم.‬
‫ "توماس لوكهارت" ، أنا محقّق خاصّ.‬
‫كنت أتساءل إن كان بإمكاني طرح بعض الأسئلة‬
‫عن زوجك.‬
‫ "هارولد" ميّت.‬
‫أنا أعي ذلك.‬
‫أنا أجمع بعض المعلومات عن حالات الوفيّات‬
‫نتيجة جرعات زائدة من المخدّرات.‬
‫أين كنت منذ 18 عاماً؟‬
‫هل يمكنني الدخول؟‬
‫لا تدع القطّة تخرج.‬
‫سافرت لرؤية أختي لحوالي أسبوع.‬
‫عدت...‬
‫وجدت "هارولد"...‬
‫على الأرض.‬
‫كسر رأسه بالمكتب حين سقط.‬
‫والدماء...‬
‫في كلّ مكان.‬
‫تحوّل كلّ شيء إلى الأسود.‬
‫ما زال هناك أحد تلك الأعلام بالداخل.‬
‫زوجك، هل...‬
‫كتب هذه؟‬
‫هذه والكثير.‬
‫أرسلها في أرجاء البلاد‬
‫مخفيّة بين هذه الكتب.‬
‫ "(جورج واشنطن)"‬
‫لندع الناس يحظون ببعض الخصوصيّة‬
‫بشأن أفكارهم.‬
‫لديه الكثير منها.‬
‫كانت الحركة فكرته.‬
‫هل كنت ضمنها؟‬
‫كنت صغيرة وكان مخدّراً جيّداً.‬
‫لكنّه أخذ الأمر بجدّيّة تامّة.‬
‫كيف؟‬
‫بما يكفي لإخافتي.‬
‫لا تعلمين إلى من أرسل كلّ هذا، صحيح؟‬
‫امنحني دقيقة.‬
‫"المواطنين، الأوفياء للعرق الأبيض،‬
‫هذه البلاد أُسّست بالدماء."‬
‫"أكاذيب نخب العولمة ترتدّ،‬
‫أيّها الجنود الرفقاء."‬
‫من هذه الفتاة؟‬
‫"هيذر راسل"، حبيبة "هارولد" السابقة.‬
‫هل سمعت عن بثّ الشائعات؟‬
‫إنّها من تصنع الشائعات.‬
‫هل كانا يعملان على الأمر معاً؟‬
‫حتّى افترقا، الساقطة المجنونة.‬
‫هل تعلمين أين هي الآن؟‬
‫هل تلاحق الأشخاص الذين ضاجعوا زوجتك قبلك؟‬
‫تفضّل.‬
‫قائمة المراسلات.‬
‫تبدو مهمّة لك.‬
‫أفترض ذلك.‬
‫إذن، عليّ أن أقول...‬
‫لقد كنت كريمة جدّاً ومنحتك وقتي.‬
‫أكثر من أيّ شيء آخر قد تفعله أيّ فتاة.‬
‫حسناً، ماذا تقترحين يا "آرين" ؟‬
‫كم من المال لديك؟‬
‫"3808 طريق (آشرداونز) الغربيّ‬
‫(فيلادلفيا)، (بنسيلفانيا) 19105"‬
‫ "آشرداونز" .‬
‫ "ضحايا 1988"‬
‫ "3808 طريق (آشرداونز) الغربيّ"‬
‫تبّاً.‬
‫أنت تتّصل بالنقيب "براين هولت".‬
‫- هيّا.‬
‫- اترك رسالة من فضلك.‬
‫سأتّصل بك في أقرب وقت ممكن.‬
‫مرحباً، إنّه أنا.‬
‫يجب أن نلتقي الليلة.
أظنّ أنّني وجدت شيئاً.‬
‫ربّما يكون شيئاً هاماً.‬
‫وإذا كان بإمكاني أن أطلب منك،‬
‫أحتاج أن تبحث عن العنوان الحالي‬
‫لـ "هيذر راسل" .‬
‫اتّصل بي. وداعاً.‬
‫مرحباً يا صغيرتي.‬
‫آسف لتأخّري.‬
‫كان الطريق مزدحماً.‬
‫هذه اللحية سخيفة. تبدو مثل المشرّدين.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫هل لديك وقت...‬
‫لتناول الغداء متأخّراً أو العشاء؟‬
‫لا أستطيع. ستصحبني العمّة "ماغي"‬
‫إلى "كينغ أوف بروسيا".‬
‫- يمكنني أيضاً اصطحابك إلى هناك، أتعلمين؟‬
‫- سنقوم بأمور خاصّة بالنساء.‬
‫شيء لن تستمع بالقيام به.‬
‫حسناً.‬
‫كيف حال دراستك؟‬
‫يرى مستشار التوجيه أنّ لديّ فرصة كبيرة‬
‫للحصول على منحة في جامعة "بنسيلفانيا".‬
‫ظننت أنّك أردت الدراسة خارج الولاية.‬
‫سيبقى "جورج" هنا، لذا...‬
‫- من، لاعب كرة القدم؟‬
‫- نعم.‬
‫لقد أخبرتني عنه من قبل.‬
‫لقد التقيت به مرّتين تقريباً.‬
‫نعم، إنّه شاب رائع.‬
‫ماذا عن المكوث في منزل "هولت" ؟‬
‫جيّد.‬
‫إنّه أقرب إلى المدرسة، لذا...‬
‫جيّد، أنا سعيد.‬
‫هذا للأفضل.‬
‫أعني، في الوقت الحالي، أعني، هذا مؤقّت.‬
‫سأعود إلى حياتي الطبيعيّة في أقرب وقت.‬
‫حقّاً يا أبي، حتّى الآن؟‬
‫يجب أن يجده أحد.‬
‫نعم، عليّ أن أعمل.‬
‫أنا قريب جدّاً هذه المرّة يا "إيمس".‬
‫قريب جدّاً.‬
‫سترين.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫لماذا ما زال لديك ماسح؟ لم تعد شرطيّاً.‬
‫مهلاً. انتظري.‬
‫كدت أنسى أهمّ شيء.‬
‫عيد ميلاد سعيداً يا صغيرتي.‬
‫من أجل سوارك.‬
‫لم أرتد ذلك الشيء منذ أعوام يا أبي.‬
‫حسناً، احتفظت بالفاتورة، لذا...‬
‫شكراً للمحاولة.‬
‫اسمعي يا "إيمس" ،‬
‫أعلم كيف كانت تسير الأمور.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫لست أباً مثالياً أو شيئاً من هذا القبيل.‬
‫لكنّني سأنهي هذا الأمر قريباً.‬
‫أعدك، وحينها سنعود إلى حياتنا الطبيعيّة.‬
‫أنا وأنت فقط، مثل الأيّام الخوالي.‬
‫لا تسير الأمور هكذا يا أبي.‬
‫لا يمكنك ببساطة...‬
‫عليك نسيان الأمر.‬
‫وجدّيّاً،‬
‫احلق لحيتك.‬
‫حسناً.‬
‫مهلاً...‬
‫هل عمّك "براين" بالمنزل؟‬
‫وداعاً يا أبي.‬
‫دعيه يتّصل بي!‬
‫ "(جانيت لوكهارت)"‬
‫مرحباً.‬
‫هل حصلت على العنوان؟ عنوان "هيذر راسل" ؟‬
‫لهذا أنت هنا، صحيح؟‬
‫اسمع، من أجل "جين" و"إيمي"،‬
‫لقد صبرت كثيراً.‬
‫اسمع، لقد فقدنا أحد ضحايانا.‬
‫ "هارولد نواك" .‬
‫هذا خارج نطاقنا القضائيّ، لذا...‬
‫سجّله الموظّفون المحلّيون أنّها وفاة‬
‫نتيجة جرعة مخدّر زائدة، لذا لم نعرف.‬
‫كيف حصلت على هذا؟‬
‫لقد كان مجنوناً.‬
‫لديه ميليشيا عسكريّة.‬
‫ "الحركة الأمريكيّة الحقيقيّة" .‬
‫أراد إعادة البلاد للمواطنين الحقيقيّين.‬
‫قنابل يدويّة الصنع، تعلم هذا النوع.‬
‫ولديّ قائمة مراسلاته.‬
‫2 من الضحايا الـ4 في
حادث 1997 كانوا هناك.‬
‫جميعهم من أحداث 1988، لديهم صلة.‬
‫- إنّهم جزء من الحركة المتطرّفة.‬
‫- "توم"...‬
‫كانوا يخطّطون لشيء هامّ.‬
‫وأظنّ أنّ النظير الذي حقنتهم به...‬
‫هو طريقة عالية التقنية لقتل الناس عن بعد.‬
‫وربّما يكون اختراع من المستقبل.‬
‫لا أعرف. لم أتمكّن من معرفة هذا بعد.‬
‫- "توم"...‬
‫- هل تتذكّر "نافين راو"‬
‫ونظريّته عن جسر دورة القمر؟‬
‫ربّاه يا "توم".‬
‫كان للأمر علاقة بالقمر.‬
‫أنت بحاجة إلى المساعدة.‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫لقد دهسها القطار إلى أشلاء،‬
‫وعادت بعدها بـ9 أعوام، حيّة وتقتل.‬
‫اسمع.‬
‫جميعنا نسير نحو الأمام.‬
‫لكنّها...‬
‫تسير إلى الخلف.‬
‫عقد تلو الآخر.‬
‫لذا ما حدث عام 1997...‬
‫لم تعد إلى الحياة.‬
‫لأنّها لم تكن ميّتةً.‬
‫تبدو مختلّاً.‬
‫اتّفقنا؟ تبدو كشخص مختلّ الآن.‬
‫أنت بحاجة إلى المساعدة.‬
‫كانت تعرف أشياء عنّي يا "هولت".‬
‫كانت تعرف أشياء عن "جيني" ،‬
‫و "إيمي" .‬
‫أشياء لم يكن بإمكانها معرفتها.‬
‫ولقد قتلت "مادوكس".‬
‫ستعود مجدّداً...‬
‫وستعود اليوم.‬
‫هل...‬
‫هل فقدت عقلك؟ أنت تتحدّث عن قضيّة...‬
‫لم تُحلّ منذ عقد من الزمن.‬
‫هل تعلم كم جريمة قتل شهدتها‬
‫في الأسبوع الماضي؟‬
‫أنا أقوم بتربية ابنتك، بحقّ السماء،‬
‫وأنت تأتي إليّ بحديث عن السفر عبر الزمن؟‬
‫هل تنصت إلى نفسك حتّى؟‬
‫أنت كلّ ما لديّ.‬
‫لم أستطع إيقاف ما حلّ بـ "جيني"...‬
‫لكن يمكنني إيقافها.‬
‫هذه زوجة "هارولد نواك".‬
‫هذه مصدر إلهامه.‬
‫كلّ ما أحتاج إليه هو عنوانها.‬
‫ولن أطلب منك شيئاً آخر مجدّداً.‬
‫أعدك.‬
‫أرجوك.‬
‫أنت تتطارد الأوهام بينما حياتك تضيع.‬
‫من المؤسف مشاهدة ما يحلّ بك.‬
‫من المؤسف أن "إيمي" ‬
‫يتعيّن عليها مشاهدة هذا.‬
‫هل الأمر يستحقّ ذلك؟‬
‫ "اضطرابات مقبرة الولايات الـ3"‬
‫ "تقول السلطات إنّ الحوادث في ازدياد"‬
‫ربّما تكون محقّاً.‬
‫قد أكون...‬
‫قد أكون بحاجة إلى المساعدة.‬
‫أنا آسف على كلّ هذا يا صاح.‬
‫وأنا آسف لاعتنائك بـ "إيمي" ، و...‬
‫أنا في حالة مزرية.‬
‫مهلاً.‬
‫هدّئ من روعك.‬
‫بحقّك، لا بأس.‬
‫حسناً؟‬
‫اسمع.‬
‫إذا كنت جادّاً بشأن الخروج من حالتك هذه،‬
‫سوف أساعدك.‬
‫شكراً يا أخي.‬
‫حسناً. اسمع.‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫سأتّصل بالطبيبة النفسيّة.‬
‫لأرى إنّ كان بإمكانها تقديم توصية.‬
‫حسناً، سأفعل ذلك.‬
‫أنا مدين لك.‬
‫أنت رجل صالح يا "هولت".‬
‫لا، أنا وغد وأعلم ذلك.‬
‫لكن أنت قريبي، لذا...‬
‫هذا ما يفعله الأقارب، صحيح؟‬
‫نعتني ببعضنا البعض.‬
‫حتّى المجانين.‬
‫سأتّصل بك.‬
‫نعم، مرحباً، أنا النقيب "هولت".‬
‫أريد أن أعرف آخر عنوان معروف‬
‫لـ "هيذر راسل" .‬
‫انتظر لحظة.‬
‫رقم الشارة 0304.‬
‫نعم.‬
‫نعم، أنا مستعدّ.‬
‫توفير أكثر من 80 بالمئة‬
‫من خلال الشراء المباشر للمصنع.‬
‫سيّدة "راسل" ؟‬
‫...الاستيراد المباشر للماس‬
‫من الشركة المصنّعة مباشرة.‬
‫يمتلك مصنع المجوهرات آلاف الماسات‬
‫والكثير من قطع الترصيع‬
‫ويقدّم أقلّ سعر.‬
‫قيراط مصنع المجوهرات...‬
‫سيّدة "راسل" ، هل تمانعين إن دخلت؟‬
‫هي 889.‬
‫الأساور قيراط إلّا ربع هي 149.‬
‫مرحباً؟‬
‫...وقيراط الترصيعات 399.‬
‫أنت، توقّف!‬
‫اخرج من السيّارة. اخرج!‬
‫لا.‬
‫تبّاً!‬
‫أراك قريباً.‬
‫ "هولت"!‬
‫أطلقت النار على يدها!‬
‫حين أُطلق عليها النار، كنت أنا من
فعل ذلك.‬ ‫لقد حدث الأمر بالفعل!‬
‫لكن سيتعيّن علينا الانتظار 9 أعوام‬
‫يا "هولت".‬
‫سيتعيّن علينا الانتظار!‬
‫لكن اسمع، إذا قتلناها،‬
‫يمكننا منع حدوث أيّ شيء.‬
‫يمكنني مساعدة "جيني" يا "هولت".‬
‫يمكننا منع حدوث كلّ هذا يا "هولت"!‬
‫استمع إليّ! انتظر، استمع إليّ!‬
‫استمع!‬
‫تسجيل.‬
‫تحديد المكان والمجرى الزمنيّ.‬
‫التجربة رقم 32.‬
‫علامات الحقن من 1 إلى 3.‬
‫ "01 متّصل."‬
‫ "01 متّصل. 02 متّصل. 03 متّصل."‬
‫الآن...‬
‫محاولة إنهاء العلامات من واحد إلى 3.‬
‫ "01 نشط"‬
‫ "02 نشط"‬
‫ "03 نشط"‬
‫يُوجد نزيف دماغيّ في العلامة 1.‬
‫والعلامتان 2 و3.‬
‫أظنّ أنّ لدينا فائزاً.‬
‫من خلال الاقتران التاجيّ للنظائر،‬
‫يمكننا أخيراً الحصول على هذا السائل‬
‫من المستقبل في الوقت المناسب.‬
‫دكتور "راو" ؟‬
‫تبّاً.‬
‫ "الساعة الـ5:31 صباحاً"‬
‫ "أطوار القمر"‬
‫ "تقاعد رئيس شرطة (فيلادلفيا)"‬
‫مرحباً يا أبي. إنّها أنا.‬
‫لقد...‬
‫مرّ وقت طويل، لذا...‬
‫أتّصل لأنّ...‬
‫موعد ولادة الطفلة قد اقترب.‬
‫اقترب كثيراً، و...‬
‫أنا و "جورج" كنّا نتحدّث كثيراً...‬
‫أودّ أن تكون حاضراً أثناء الولادة.‬
‫أظنّ أنّ هذا ما كانت ستريده أمّي، و...‬
‫وأظنّ أنّ هذا ما أريده أيضاً، لذا...‬
‫أعلم...‬
‫أعلم أنّه نفس الوقت من العام مجدّداً،‬
‫وأعلم أنّ الأمور بيننا كانت...‬
‫لكن ما زلت أودّ أن تتمكّن من المجيء.‬
‫على أيّ حال، أرجوك...‬
‫اتّصل بي.‬
‫أبي، ما الخطب؟‬
‫كنت أعلم أنّك ستعود يا سيّد "لوكهارت".‬
‫وأنا آسف حقّاً بشأن كلّ هذا.‬
‫أنت رجل يصعب إيجاده يا "راو".‬
‫لقد اختفيت عنّي.‬
‫دوناً عن باقي الناس،‬
‫يُفترض أن تتفهّم الهوس بالعمل.‬
‫نعم، بالحديث عن العمل،‬
‫يمكنك أن تتركني هنا.‬
‫أخشى أنّه لن يمكنني فعل ذلك.‬
‫إذا لم تفعل، ستظلّ تقتل.‬
‫هذه هي الخطّة.‬
‫تغيّير العالم عمل دمويّ يا "توماس".‬
‫هذا جنونيّ.‬
‫أظنّ أنّنا نحن الاثنين
نتخطّى حدودنا قليلاً.‬
‫سأبقيك في مكان آمن‬
‫خلال الأيّام القليلة القادمة.‬
‫ثمّ سأدعك تذهب.‬
‫لكن بصدق...‬
‫عليّ أن أشكرك.‬
‫تحقيقك هو ما جعلني أدرك‬
‫أنّها ليست قاتلةً على الإطلاق...‬
‫لكن مخلّصة.‬
‫ذروة بحثي الخاصّ.‬
‫أنا أطوّر تقنية ستستخدمها ذات يوم.‬
‫حسناً، إنّها تُستخدم الآن حقاً.‬
‫السفر عبر الزمن أمر معقّد.‬
‫يصعب على عقلي حتّى استيعابه تماماً.‬
‫إنّها تقتل الأبرياء!‬
‫لإيقاف شيء أكثر سوءاً بكثير.‬
‫تخيّل أنّك كنت تستطيع إنهاء‬
‫ "الحرب الأهليّة الأمريكيّة" .‬
‫كيف كنت ستفعل ذلك؟‬
‫هل كنت ستقتل "جيفرسون دافيس" ؟‬
‫"روبرت إي لي"؟ "لينكولن"؟‬
‫كلّ قادة الاتّحادات والنقابات؟‬
‫لكن قد لا يكون هذا كافياً لمحو فكرة.‬
‫ربّما علينا قتل الناس‬
‫الذين يشكّلون شخصيّاتهم،‬
‫الذين يمنحونهم‬
‫المعتقدات الأخلاقيّة والسياسيّة.‬
‫الأصدقاء، الآباء، الأمّهات، الجدود.‬
‫كم ستعود حتّى تطفئ
الفتيل الذي أشعل الحريق؟‬
‫لكن إذا تخلّصت‬
‫من المجموعة الصحيحة من الناس،‬
‫واحد تلو الآخر،‬
‫حتّى تصل إلى نقطة البداية،‬
‫حتّى تصل إلى الشخص الذي يبطل كلّ شيء...‬
‫يمكنك تشكيل المستقبل.‬
‫وهذا ما تفعله هي.‬
‫ولن أدعك توقفها.‬
‫هذا رائع، أليس كذلك؟‬
‫لا يمكننا الشعور بجذبه،‬
‫لكنّنا نعلم أنّه موجود دائماً.‬
‫لا شيء يهرب منه.‬
‫أتعلم، القمر هو المسؤول عن الحالات‬
‫التي سمحت بالحياة على الأرض.‬
‫حسناً، الآن هو المسؤول عنّا‬
‫لنكون قادرين على حماية أنفسنا‬
‫من أنفسنا.‬
‫- مدهش.‬
‫- نعم.‬
‫تبّاً!‬
‫ "لوك"!‬
‫توقّف!‬
‫عليك أن تدعها تنهي الأمر!‬
‫صباح الخير.‬
‫حين أقتلك...‬
‫لن تتمكّني أبداً من قتل أحد.‬
‫نسخة منّي لن يتعيّن عليها مطاردتك.‬
‫إذا قتلتني الآن...‬
‫سينتهي العالم الذي
تعرفه في وقت قصير جدّاً.‬
‫وليس لديك فكرة...‬
‫عمّا سيحلّ.‬
‫أنت لست الوحيدة التي تحاول تغيير الماضي.‬
‫سأكون رجلاً عاديّاً.‬
‫لديّ عائلة عاديّة.‬
‫لا.‬
‫لا تقتلني.‬
‫لأنّني أعرفك.‬
‫لقد عرفتك طوال حياتي.‬
‫أنت من طلبت منّي تولّي هذه المهمّة.‬
‫وأنت من علّمتني كيف أقود درّاجة.‬
‫وأعددت لي أوّل فطائر محلّاة بالمثلّجات.‬
‫وساعدتني يوم ولادتي.‬
‫كانت هذه لأمّي.‬
‫أنت حفيدتي.‬
‫صدّق أو لا تصدّق،‬
‫أنت تقبل ما أقوم به.‬
‫لا بأس.‬
‫لقد انتهى الأمر.‬
‫لا.‬
‫لكنّني قتلتك بالفعل.‬
‫منذ 27 عاماً.‬
‫رأيتك تموتين.‬
‫يجب أن تعودي.‬
‫يجب أن تعودي ويجب أن تمنعيني.‬
‫هذا حدث بالفعل.‬
‫السفر عبر الزمن رحلة باتّجاه واحد.‬
‫لا يمكنني العودة حتّى تنتهي مهمّتي.‬
‫إذا بدأ الأمر بتحذيرك لي هنا‬
‫على هذا الشاطئ...‬
‫حينها سينتهي الأمر بي ميّتة دائماً.‬
‫عد إلى المنزل.‬
‫اعتن بأمّي.‬
‫اعتن بي.‬
‫أنا آسف.‬
‫سأراك قريباً.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- عليّ الذهاب.‬
‫مرحباً بكم في "راو" للتكنولوجيا.‬
‫ "(راو) للتكنولوجيا"‬
‫المدّ والجزر مستعدّ.‬
‫الجسر قيد الانتظار.‬
‫حين كان عمري 9 أعوام...‬
‫قام رجل عاديّ بإيقاف شاحنة عاديّة‬
‫مليئة بالمتفجّرات يدويّة
الصنع بوسط المدينة‬
‫وشاهدها تنفجر.‬
‫الكهرومغناطيسيّة...‬
‫7، 6،‬
‫5، 4...‬
‫كان هجومه هو الأوّل فحسب.‬
‫..2...‬
‫مات 11 ألف شخص في الصباح الأوّل.‬
‫ومات الملايين في الحرب
الأهليّة التي تلتها.‬
‫ "مجرى 2042 الزمنيّ"‬
‫تغذّت على الغضب.‬
‫وانتشرت من خلال الخوف.‬
‫جار البدء.‬
‫خلقت وحوشاً من البشر.‬
‫حتّى العاديّين...‬
‫تمّ تحطيمهم...‬
‫واحد...‬
‫تلو الآخر.‬
‫الصوت الذي يولّد حركة...‬
‫..حوّل صدعاً صغيراً إلى انقسام هائل.‬
‫لقد قضى على أفضل ما لدينا.‬
‫وعظّم أسوأ ما فينا.‬
‫لذا وجدنا طريقة لإيقافه.‬
‫وجدنا طريقة لإزالة الدمار...‬
‫المجرى الزمنيّ متّصل.‬
‫...لقطع اتّصال النقاط.‬
‫تمّ إنهاء الهدف 4.‬
‫تمّ إنهاء الهدف 3.‬
‫الهدف 2...‬
‫تطوّعت لإزالة أحداث القصّة.‬
‫تمّ إنهاء...‬
‫الهدف 1.‬
‫لقد عدت إلى الماضي لمحو فكرة.‬
‫لأنّ بعض الأفكار من المحتّم أن تُدفن.‬
‫قبل أن تبدأ حتّى.‬
‫حين تختفي الحرب بيننا جميعاً...‬
‫لن تحدث صوتاً.‬
‫لن تترك ندبة.‬
‫لن تكون هناك قصّة عظيمة في زمنك.‬
‫مجرّد صدى لما كان يمكن أن يحدث.‬
‫لكن هذه...‬
‫هذه هي قصّتك.‬
‫وهي لا تنتهي هنا.‬
‫إنّها مكتوبة بالتضحية.‬
‫مكتوبة بالغفران.‬
‫وحان الوقت لتبدأ فصلك التالي فيها.‬
‫سوف تحبّ.‬
‫وسوف تشفي.‬
‫ستعلّمني كيف أحيا.‬
‫وستجعلني ما أنا عليه.‬
‫محاربة.‬
‫مثلك تماماً.‬
‫لأنّ الآن...‬
‫حياتينا نحن الـ2‬
‫على وشك أن تبدآ.‬
‫لا بأس.‬
‫سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫ترجمة "مدحت عيد"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07